Et
Et le quoi J'attend just le
et aussi le tracking serveur, ça voilà.
Et donc j'ai mis en place tout ça.
Yes c
Et et le tracking serveur ça,
je suis trop content parce qu'en fait,
j'ai trouvé la vidéo youtube parfaite sur sur type
et il explique, il y a un gars en live,
il fait la configuration et j'ai juste à faire pareil que
lui et du pou la maintenant sur Google analytique quatre,
je vois en direct les ajout au paniers, les p, etc.
Et ça, c'est cool. Donc je
N'hésite pas à sauve des liens, si jamais
il y a des il y a du monde qui le demande
en dans le groupe
Ou ou ou justement,
je me suis dit ça serait peut être pas bête de le partager
parce que là pour le coup, moi,
j'ai pris le plan à 24 euros,
mais en fait même gratuitement.
Si on connaît le bon lien et la bonne vidéo pour mettre en
place, on peut mettre un tracking serveur site
gratuitement gratuitement.
Il faut quand même payer le serveur.
Non, non, j'avais, j'avais la possibilité de pas payer,
mais en fait, il te force à fond.
Et, et c'est après avoir payé qu que je me suis rendu compte
qu'il n'y avait pas besoin, mais
En fait, tu un
un tru gratuit, mais t'es limité à tant de requêtes.
Oui, c'est vrai. C'est pas beaucoup. C'était ça
Que ce soit gratuit.
Et effectivement, tu l'as un peu gratuit
au début, mais ça va vite.
Oui, oui, oui, oui, c'est vrai.
Mais après, tu peux enlever certains événements comme les
pays du view, ce qui fait que si tu
as que les ajout au panier, d'autres choses, tu peux,
tu peux, tu peux être avec très peu d'événements. Et
Oui, oui, tu peux réduire après.
C'est quand même bien d'envoyer toutes les données.
C'est pour ça, j'ai tout. Et donc là, c'est plutôt cool.
Et à part ça, les prix barrés, ça a aidé.
Je pense que j'ai fait des ventes grâce à ça.
Et aussi grâce à la petite diode sur cette tout bête,
mais une petite diode qui dit
huit articles en stock, elle est orange.
Elle est trop bien faite en fait sur sur le
thème que j'utilise.
Et elle, elle n'est pas trop la pression.
Parce que si tu mets stock limité, plus que un en stock,
c'est pas très pertinent, ça ne fait pas très pro.
Mais là je pourrais, je peux te montrer quand même ce que
j'ai aussi fait une vis vision du coup avec Stéphanie,
Stéphanie la semaine dernière et elle m'a dit de mettre en
place un peu de réassurance.
C'est ce qui manquait et elle même proposé de mettre en
place le paiement trois fois avec Lana qui est disponible.
Et du coup, j'ai fait un bandeau, pas mal et aussi
d'insister un peu plus sur le fait que je suis disponible et
joignable parce que le
but, c'est d'avoir des gens qui envoient des
pas des questions sur le formulaire.
Et moi, je suis là sur mon ordi.
Je peux répondre aux questions et avoir le plus de personnes
possibles qui rentrent en contact avec moi, c'est bf Au
Début d'un site. C'est bien
parce que de que tu vois ce que tu as oublié,
tu vois ce qu'il demande, tu réponds à résou les
problèmes que tu n'avais pas vu.
Tu as ou
Donc c'est ce petit bandeau,
la paiement trois fois sans frais avec lna
ou, et je l'ai rajouté
Une équipe.
Salut. Et aussi j'ai rajouté un menu déroulant
contacté notre équipe.
Et là, instantanément, il y a un petit formulaire.
Il est caché dans le déroulant et après sur ordi,
je crois que ça c'est pas très joli.
J'ai rajouté un autre contacter nous ici, mais
il est plus discret sur téléphone et sur ordi. Tu
Vois ce que le dis avant?
À mon avis, tu pourrais retirer cette section bas là et tu
te mets temporairement sur un mois ou moins un chat live.
Et tu et justement,
tu vois ce qu'il demande?
Quel problème qu'est ce que tu as oublié d'ajouter
quelle info tu oublié?
Et c'est quoi un chat light?
C'est les petites bulles à droite ou oui, le client,
il peut poser une question en là.
Franchement, je le fais quasiment à chaque fois au début
d'un site et souvent à des trucs cons.
Mais comment on fait ça ou est ce que j'ai cette info?
Tu as de genre de truc que tu as oublié
et ça donne beaucoup d'info importantes.
Ta raison. Ouais.
Et du coup est ce que j'utilise le petit chat de Shopify de
base parce qu'il est super simple à mettre en place.
Je sais pas celui de Shopify. Je connais pas
Ou puisque j'avais essayé de le mettre,
je me suis dit que je n'étais pas sûr si c'était
Maintenant, mais il y a moyen qui soit bien.
Je n'ai jamais, je sais, en fait,
je ne sais même pas qu'il y en avait un grato
qui se mettait en place du coup, j'utilisais.
Il y en a deux ou trois.
Il y a chatou il y a TI, je crois.
Et il y en a un dernier. Je me rappelle plus du nom
et crois, ils ont un tru gratos.
Mais si celui de de quoi
C'est celui le premier, tu, tu as par
que j du conseiller également. Il est pas mal.
Il y en a un troisième, mais je me souviens plus du nom.
Oui. Donc t wk, c'est les trois. Je connais
Ok, Mais si Shopify y en a, attend, je vais te check
Shopify chat,
Mais est super basique
Qui a dit que Shopify,
une boxe alors est ce que c'est le deuxième nom du truc
ou est ce que c'est un truc différent.
C'est ce que j'avais essayé que le très simple
Ok, test, ça m'a l'air Ou,
Mais bon, Mais du coup, les prix barrés,
je ne les ai pas mis sur tous les articles,
A bien fait et montre nous un peu ton stock limit.
C'est quoi le stock limité
Dit le truc courant plus cuite
Ou ou ça, c'est cool.
Du coup, ça c, en fait, ce que j'ai vu,
c'est que les produits ou je n'ai pas un prix qui est
compétitif, je le mets pas.
En fait, je mets la diote verte. Comment
Tu fais pour afficher ce tu n pas en fonction,
C'est sur full sta qui me disent à partir de 20 articles,
au moins, on vous affiche le nombre d'articles disponibles.
Oui, mais a dit en fonction des prix ou je suis
compétitif, comment tu détermine tel produit
là et tel produit de l'appât
En fait un peu au feeling, parce que je sais que tu
as certains produits en dessous de 100 justement,
c'est plus pour les gens qui veulent aller chercher
un produit, pas très cher.
Et du coup, ça leur fait plus d'effet à eux
que d'avoir une promotion.
Alors, des gens qui vont plutôt aller chercher des chaises.
Et d'ailleurs celle ci, je les ai vendues à 259.
Ça fait plus premium qui n'est pas le prix barré
et pas la dure d'orange.
Alors que celle ci, tu vois, c'est plus,
Mais cinq vois.
Mais comment techniquement tu choisis sur quels produit tu
a fait des modèles différents
Déjà. J'ai quadr
mes produits parce que j'ai supprimé,
je n'ai pas supprimé, mais je n'y en pause
ma première campagne shopping.
Et j'en ai fait trois pour des différents tarifs de chaises,
parce que ça se battait en duel, en fait, si m'énervait,
c'est que Google poussait à fond les produits les moins
chers et mettait beaucoup moins en
avant les produits les plus chers.
Et dès que j'ai fait ça le jour même,
j'ai réussi à vendre ma chaise la plus chère,
juste en créant une section shopping pour les articles.
Comment tu les du coup, c'est smart, avoir fait ça.
Comment tu les as découpés a fait des campagnes différentes.
Ouais, des groupes Différents,
Mais déjà je peux te montrer les ventes que j'ai faites.
Donc mercredi dernier, le lendemain de notre vis vision,
j'ai réussi à vendre.
Alors on voit plus bas les deux chaises Camden.
Je te montre quel modèle. Donc j'en ai vendu deux.
Donc ça fait quatre chaises et,
Ah oui, tu avais mis en place le bundle du coup,
Mais La just deux,
Non, en fait, je n'ai pas,
je n'ai pas mis en place le bundle parce que
ça n'était pas joli pour les chaises, mais par contre,
je l'ai mis pour les tapis et pour les tapis, ça rend bien
le système de bundle clavio.
Et là, en fait, dès tu sélectionne deux, trois et en plus,
il y a la petite promo à droite, il y a,
il n'y a pas encore de gens qui ont acheté ça,
mais je pense que
Qu'ils arrivent sur cette page quand avec les clients
Sais pas, en fait, il faudrait que je voter quoi?
S y a,
Je ne sais pas ça.
En fait, ça va dépendre un peu du prix tout et de en
général, ils vont ton objectif sur
ton grosse se là, c'est que
ils le coche parce qu'ils ont besoin.
Ils savent ce que c'est. Ça va avec
ma après peut être que c'est un peu particulier.
C'est un peu cher, peut
être qu'ils veulent le voir les tailles.
Donc peut être qu'effectivement toi,
ils peuvent cliquer là de ta page produit.
Tu peux cliquer sur le nom et ça arrive sur la page produit
Ou, et c'est juste là, j'ai ouvert un autre anglais.
Oui, oui,
Ok, On peut.
Mais le problème, c'est que du coup, ce que j'ai remarqué,
c'est que là, la semaine dernière,
tous les fournisseurs ont augmenté leur prix de
10 % sur a express.
Je ne sais pas, c'est parce que c'est la période de Noël et
du coup, en fait, ces chaises là,
elles étaient à 189 la semaine dernière
et je les ai vendus du coup deux fois 189.
Et là aujourd'hui, je dois passer la commande, mais
le fournisseur a augmenté ces prises qui fait que
ma marge, je n'est pas très bonne.
Typiquement sur ce produit là, je ne suis plus qu'à 42
de marge parce que le fournisseur a
augmenté à ce moment. Là.
Moi, c'est ok, encore pour un prix à
329, c'est déjà ok,
Mais attend, qu'est ce que je vais dire?
Ah oui. Du coup, le pop up aussi.
Je l'ai mis en place et il faut savoir que les deux
personnes qui ont acheté du coup samedi et hier,
elles n'ont même pas utilisé le coupon.
Bref, tu vas avoir un peu de tout, mais ça, en fait,
ça devrait quand même t'aider à convertir,
mais en aura de toute façon, même quand tu le mets,
en avance sur ta fiche produite à as la moitié, voire
une bonne moitié qui commande qui l'utilise pas, tu. Donc
Ben, C'était gra quand même, c'était quand même
Un peu laborieux le nom de personnes qui se sont inscrits.
J'en ai eu trois sur 200
sur 250 à peu près.
Donc il y a très mauvais de conversion.
Alors est ce que parce qu'il ne faut pas que tu modifies
le texte est ce que,
Mais à la fois, je le trouve bien.
En fait, même si les gens en fait déjà moi à l'époque avant
de faire de du commerce, je croyais que c'était du scam.
Tous les sites qui disent moins 10 % parce que je n'avais
déjà essayé à l'époque sur deux ou trois sites
et je n'avais jamais reçu mon code promo en fait.
Donc je pense que les gens,
ils ont plus confiance en ces popup, pas beaucoup,
en tout cas, ça dépend dans quelle niche peut être les gens
qui sont habitués à acheter des produits un peu l'étique,
mais, mais après, sinon
j'ai mis le petit effet collant comme ça et je l'ai mis un
peu de transparence sur mobile aussi.
Ça rend bien et bon, voilà le popup.
Et, et après, juste pour faire le bilan des ventes.
Donc j'ai vendu deux fois les chaises
noires à la que je ' montré.
Et après, j'ai vendu aussi
les chaises du coup à un monsieur
ces chaises là en noir.
Donc, pour le coup, lui, il a juste acheté directement.
J'ai suivi en direct sur Google analytics.
Il n'a même pas réfléchi.
Il est, tout s'est passé d'un seul coup et il n'a
pas utilisé le code promo.
Et du coup, ce produit là, il m'a rapporté c 44 % de marge.
Et après hier, une dame qui a acheté deux fois
le produit à là,
En noir, celui ci
Deux fois Ou donc quatre quatre chaises.
C'est qui ça la fois? C'est pierre, non? Qui disait de
Plante par quatre.
Et justement, j'ai trouvé et justement hier,
j'ai ajouté cinq nouveaux produits à mon site et dont
j'ai trouvé le seul item sur Ali express ou il vende par
quatre les chaises en plus des plutôt bonne chaise.
Et là, vraiment ce produit là,
je pense que ça va, ça va cartonner
En fait ton truc de bule tu le trouve pas incroyable.
Et bien, tu sais ce que tu fais, tu crées des variantes.
Deux chaises, quatre chaises, six chaises,
l'eau de deux, l'eau de quatre.
Et en fait, c'est le même produit.
Mais toi, tu, le client ne le voit pas,
mais c'est comme une variante différente.
Mais pour toi, c'est le même produit. Juste deux.
Et comment je, je
parce que je mets le même lien à
Ali express dans le mapping.
Oui. Alors pour,
pour faire ça automatiquement avec diserte, il faut
tu payant pour faire le système de bundle,
pour dire telle variante.
C'est elle bundle par contre, tu peux le faire à la main
au début, tu sais que quand il a pris un lot de quatre ta
chez fois deux, tu l'achète fois deux
pour l'autre deux achète toi deux.
Mais du coup, ça permet sur ta fiche produit que t'es la
couleur, mais que t'es possibilité d'en prendre
deux, quatre ou six.
Et il y a une réduction en fonction,
Ok, mais du coup, ça serait sur la même fiche produit.
Oui, ça te permettrait de simplifier
le process après tu peux, tu peux aller plus loin,
mais je ne sais pas si c'est vraiment pertinent et ça te
permettrait de créer des fich produits en plus,
c'est de créer le même en quatre et en six.
Alors peut être que en quatre, ça suffit
pour en faire un test en fait sur deux ou trois produits,
tu mets le même sauf que sur les photos,
tu les mets par quatre et pas par deux.
Tu changes le nom pour que ça soit quatre et
il d'être le prix aussi de possibilité.
Ça te permet d'avoir un produit en plus à la deuxième.
Le premier se permet de faire ça plus simplement et d'avoir
la même, d'avoir la même
fiche produit pour le client comme ça.
Il n'a pas besoin de changer de page parce que le problème
de la deuxième solution, c'est que si le mec arrive sur un
deux mais qu'il en veut quatre, comment il voit quatre,
comment tu la mets en avant?
Non, c'est vrai que ça peut être intéressant après,
je me dis que c'est déjà bien, en fait de faire un site,
je les propose toutes par deux.
Même si j'ai eu une demande
de quelqu'un qui m'a dit est ce que je peux en acheter trois
par email et aucune solution pour lui.
Je ne savais pas quoi dire.
N'ai pas répondu d'ailleurs à son email,
Il faut et tu lui dis juste que
malheureusement, c'est par deux.
Donc c'est par type de deux et
Surtout que c'est rare les gens qui
achète en un père, je pense,
Tu étaient deux ou quatre pas faire autrement,
mais faut que tu réponde au mec.
Il va t prendre, prendre cap
parce qu'il n'aura pas le choix.
Et il en fait trois, tu
Oui, mais en plus d'ailleurs, c'était sur le produit,
les chaises noires, celle ci.
Et lorsqu'il m'a envoyé l'email, c'était le prix pas cher.
Et après qu'il m'a envoyé l'E email,
le prix a augmenté de 40 euro.
Je me suis dit j'ai aucune chance de lui rendre,
mais j'aurais lieu le réponse. On
Sait rien. Il faut que tu le réponde.
Et tu envoie et tu lui dit tu lui
dis on peut vous faire d'ailleurs mettre en
place sur ce produit.
Tu fais une variante en plus qui est par quatre et la
variante par quatre, au lieu que ça soit 229, c'est
par 229 fois deux.
Ça sera, je pas 199 fois deux,
tu à 400 au lieu de 460.
C'est vrai? Oui,
il faut que je mette ça par quatre plus du coup,
ça rajoutera des produits sur gueula et
Tu vois logiquement ce produit, si tu le vends par quatre,
c'est au pied de le vendre à 400 au lieu de 460, parce que,
ok, ton pour centage de marge est plus bas,
mais au final, tu gagnes plus.
Oui, oui, c'est Là.
Ou il faut faire gaffe avec ta marge,
surtout sur des produits un peu élevés élevé,
300 400 balles, c'est au ok de ne pas être à 60,
70 % de marche, parce que de toute façon ne sera pas
concurrentiel et ça sera trop cher.
Ça dépendra des niches, mais sur ta niche, c'est ok, 40,
50 de marches sur des trucs à 400 balles.
Mais de façon là, j'ai bloqué mes prix là,
tous mes produits sont à plus de 48.
Les images que je t'ai montrées de mon tableau,
c'est parce qu'il y avait ce problème de fournisseurs qui
ont augmenté au mauvais moment.
Mais là, bon, les gens prennent pas le code promo,
mais s'ils le prennent pas, je suis à 54 %.
Et s'ils le prennent, je suis à 48. Donc c'est ok.
Et la livraison, je l'ai passé de 14 90 à 18, 90.
Et je me suis dit qu'en fait,
ça ne change pas grand chose aux yeux de la personne.
C'est juste que là, ça augmente les chances que ils viennent
se plaindre parce que du coup une livraison à 18,
90 ou je leur fais attendre deux
semaines, c'est ça le problème.
Actuellement,
Je c'était pas livré plus vite que c'est en Allemagne.
Ainsi, je suis la première livraison s'est faite dans les
temps, c'est faite en sept jours comme il faut.
Mais là, les prochaines, c'est juste parce que
je ne peux pas passer commande actuellement.
Il faut que je fasse
Ça, que tu trouves la solution,
Non? Mais je vais forcé
là.
Si demain je ne reçois pas les virements,
je force pour passer commande moi de mon côté.
Mais mais voilà. Et puis après, j'ai hier,
j'ai réussi à dénicher cinq nouveaux produits
qui sont vraiment bien.
Donc là ces chaises là, donc
franchement, elles sont, elles sont trop bien.
J'arrive encore à trouver quelques produits sur Ali express,
mais c'est bientôt la fin.
En fait, il faut se dire que ces chaises là typiquement
écoutent 35 l'unité sur sur Ali express.
Et du coup, je les vends là.
Je fais 60 % quasiment je les vends à
Tu vois du coup, tu les a agit à l'unité,
Non? C'est moi qui fais le calcul
dans ma tête maintenant,
elle était à à 70, les deux, même moins
pas si elles sont à 70.
Mais vu qu'il y a la livraison avec plus 18, 90,
ça qui fait que je suis à plus de 50 % sur ce produit
là, mais voilà
Et peut être, tu pourrais mettre plus que
cinq articles en stock
Ou je crois que ce texte là, je ne peux pas le modifier,
Sinon moi, tu peux, Oui, faudrait, je regarde.
En fait là, c'est à moitié le travail.
Il est fait à moitié dans le sens ou
ça ajoute pas vraiment d'urgence
alors que juste juste le mot plus que ça veut dire,
il y en a plus que donc des chez vous. Tu as
Ouais, mais à la fois, quand on met trop la pression,
Non, mais là, non, mais ce n'est pas trop mettre la
pression de mots en plus, ça reste, ok, ça reste pro.
Et c'est ce qu'ils font tous, même des gros.
Donc il n'y a pas du tout de problème à ça.
Je pense que ça serait mieux que tu mettes plus que
Ok. Et puis
sinon sur du coup Google,
Ça donne quoi? Du coup
sur,
Je vais un tout juste d'atteindre mes 400 du coup.
A priori, j'ai les 400 faire,
mais j'aimerais savoir comment les obtenir.
Je les ai automatiques.
En fait, une fois que c'est traités de leur côté,
ça va être déviter automatiquement.
Normalement, il n'y a pas de bouton activer. Je croiss
Ah, ça vient de s'ajuster ce matin,
il y avait encore le clic bleu ou on voyait ma barre
d'annonce d'avancement.
Et là j'ai un code.
Ouais, mais il n'est pas mis,
ce n'est pas activé automatiquement, je crois.
Cette promotion est en cours d'examen.
Bon, vous vous recevrez dans les 35 jours.
Le code, en gros, c'est ça qui disent
Normalement c'est fait automatiquement.
Donc mot de chèque de temps
en temps, mais normalement, il n'y a pas
Parce que là, j'ai juste envie
d'augmenter mes dépenses là,
Faire un peu combien tu dépensé, combien tu fait
Ou juste attends, je te monte juste parce que là,
sur mes quatre derniers jours là,
c'est ça qui compte le taux d'impression perdu sur
sur trois des sur deux des trois campagnes là, je suis à 40,
78 % de perdus,
18.
Et parce que là actuellement,
il m'a fait dépenser 30 euros hier,
Sur combien?
Sur 55, mais là, je n'ai just envie d'augmenter, mais
il faudrait le coupon de Google, ça m'aiderait
ou au moins obtenir les virements
Shopify puisque que c'est chaud.
Je suis bloqué parce que le flux ne rentre pas à quoi,
Mais c'est pour ça qu'il faut quand même un peu de cash,
au moins 1000 balles pour
la pub et les premières commandes au minimum.
Et donc là du coup en
trois semaines ou ou maintenant moins de trois semaines,
parce que j'ai commencé le 22, non, non,
on n'est même pas trois semaines.
On est à 18 jours, 17 jours
et à 410 dépensés
et 1080 click, je pas, ça te parle,
Moi.
Et il y a des produits.
Typiquement, il y a un produit que j'ai enlevé hier.
Combien c'est ça aussi?
J'ai vu 82 de r sur
ta campagne, mais qu'on est à fait de ser.
J'ai fait
1160 et
Donc fait un trois Ou mais
Je n'ai pas vu son CPC, mais peut être qu'il est
fait on s pc à la limite,
on s'en fout un peu dans le sens ou il fait trois de
Mais s'il est limité de façon en dépense,
il doit être un CPC du coup de façon,
le CPC doit être trop bas qu'il augmente.
Donc il faut avoir fait deux trucs,
mais du un ou 9 décembre pour aller date comme ça,
on fait sur le mois, même si neuf
faire un peu les stades.
Donc 38 centimes, c'est un peu cher, mais bon,
c'est des trucs qui vont cher.
Donc, à la limite, tu veux le rr est bon quand même cinq
dépensé, 163 fait voir sur ton Shopify parce que tu vois en
regarde sur les trois regardé entièrement.
Mais bon, t'imagine ta campagne a deux semaines. Quoi?
Donc c'est non, pas c'est ok pour les stades,
surtout qu'elles sont bonnes du coup à trois de roi sur tout
le mois et sur depuis que tu as commencé.
Donc deux semaines et là fait voir un peu tes ventes du neuf
en dépensant de 79 pour voir la différence juste
Mais là, il n'a pas fait rentrer la dernière vente par tu
Veux Shopify,
Pas sur Shopify.
Oui, tu mais les dates, tu met du un ou neuf,
c'est quasiment, en fait, c'est quasiment ser.
Voilà là. Tu peux lat dans oui. Oui, c'est ça.
Donc tu mets moi,
descends un peu scroll et mais tu mets ce mois ci.
Ah oui, Moi en cours en bas,
Je vois Ça, moi en cours.
Oui, je voyais pas
Tu là.
Les pertes sont encore mieux parce que
trois commandes 1000 balles, ça,
C'est devant faire.
Ou du coup tu as dépensé 279.
Tu as fait 1000, c'est des bonnes stas,
surtout pour un deux semaines.
Donc assez prometteur après on est dans la période
aussi, ou les gens achètent beaucoup.
Donc ça a aidé, mais c'est quand même prometteur,
Non, non, mais c'est clair. Et
puis là j'ai, j'ai plein d'idées.
Encore, il y a des trucs qui vont pas sur le design.
J'arrive à trouver des petits détails partout.
Et puis faut que j'ajoute des nouveaux produits pour donner
plus de matière encore à Google et augmenter le budget.
C'est important aussi, je pense.
Alors du coup montre moi comment
des composite campagne loi que mis en envahi la shopping
Ou ouais.
Alors déjà, j'ai mis donc le CPC,
il entre 18 centime et 86 centimes sur mon marché ou,
et j'ai mis 60 centimes avec
moins 20 sur mobile et tablette et plus 20 sur ordinateur.
J'ai fait ça sur les trois campagnes.
Ok, Donc normalement là,
mon CPC devrait être entre 48 et
72 centimes.
Mais Google me dit CPC moyen à 38.
Donc je suis plus normalement.
Donc je n'ai pas de problème de ce côté là.
Descends un peu du coup, un peu ce que tu as fait.
Donc, ou 10, 25, 20, 36,
38, 36, 30, 40 50.
Je comprends pas bien le temps ou
pourquoi il me dit attendant, il y a un problème là.
Ça c'est parce qu'il a dépensé uniquement sur celle ci.
Si ça a depuis le début, parce que ça fait trois jours. Oui.
Ok. Et là, en fait,
moi, ce qui m'énervait avec cette campagne là,
c'est qu'il y avait un produit qui faisait que des clic,
mais personne l'achetait et je l'avais déjà remarqué sur
la campagne que j'avais mis en veille.
Du coup, j'ai enlevé un produit qui clique beaucoup,
Mais Voilà. Et
du coup, si on regarde un peu
la quantité de produit qu'il y a assez uniforme.
Donc là, j'en ai,
j'en ai que cinq qui sont éligibles un an.
J'en ai de plus, non, j'en ai cinq, parce que du coup,
ce produit là, il faisait que dépenser,
mais personnes l'acheter et jai
Pas essayé d'améliorer, mettre un prix, barré.
Je ne sais pas aussi
Justement. Alors il
faut savoir que me center m'a mis des prix,
barrer automatiquement un matin parce que je l'ai et demi
sur mon site et il y a un robot qui a dû voir
et il me les a mis.
Et puis ensuite je les ai mis partout sur tous les
produits, les prix barrés.
Et puis, et puis hier, je me suis dit qu'en fait,
j'allais faire une stratégie ou je m'étais les prix barrés
que sur les produits compétitifs
et sur les produits premium.
Je ne mets pas de prix barré ce qui fait que là
on les voit normalement.
Et à certains, j'en ai mis.
Et donc là, l'apparence sur Google
shopping, ça ressemble à ça.
Donc après moi, je ne sais pas ce que tu penses,
mais le c, je m'en fiche un peu.
Maintenant avec du recul,
je sais que c'est un peu d'importance.
C'est bien, Mais en fait, je me dis qu'il faut,
il vaut mieux qu'il y ait moins de personnes qui cliquent,
mais que chaque personne est réellement la
volonté d'acheter.
Parce que quand tu vends moins cher,
Non? Oui, et
non. En fait, on c, il est important pour ton compte
sur ton, sur ton score que donc
si c'est important qui soit bon
Mais mais Tu ne peux pas le,
c'est pas sur 80 clics que tu dis, il est bon, pas tu,
c'est pas assez, mais tout ça,
ce n'est pas que je m'en fous.
Mais si on s'en fout,
qu'il y ait cinq produits dans ton lot, etc.
À ton problème, c'est ça dépense pas assez ton budget.
Pourquoi donc ta première elle a 10,
ta deuxième est à 25, etc.
Donc essaie de nous mettre.
J'ai tu les annoncé quand à peu près en termes de date,
il a trois jours dans
trois ou quatre jours en tout comme ça.
C'était, c'était samedi à zéro h qui se sont lancées.
Donc pour le samedi,
Donc samedi six, Oui, samedi six.
Donc c'est ça un, deux, trois, ça fit trois jours,
trois jours et demi, même pas.
Donc redescend en listant des campagnes,
on voir pourquoi ça bloque.
Donc l'eau, elle a l'air d'avoir dépensé sur trois jours,
30 euro à 10 zéro de budget.
Donc ça a l'air à peu près. Ok? Par contre, ta a est à 25.
Elle a dépensé que la moitié,
Il a du mal sur celle ci de dépensée.
Par contre la médium, elle est à peu près au ok
Ou être Ce que tu peux faire à mon avis.
Alors il n'y a pas énormément de data,
c'est sur trois jours, mais tu peux quand même essayer
d'augmenter un petit peu ton CPC sur les
parce que oui,
Il A l'air d'être bloqué un peu par contre, tu vu,
c'est elle qui te fait les meilleurs perfos
cinq, cinq dessus.
C'est elle qui vend et tant mieux, parce que c'est
Un là.
Actuellement, j'ai fait que devant en fait,
avec ces nouvelles campagnes,
Il m'a dit il montré cinq non revient avant.
J'ai fait que deux ventes depuis samedi inclus. Et
C'est vrai qu'on a vu trois ton Shopify tout à l'heure.
Cinq, toutes les conversions. Cinq, cinq,
Non.
La la troisième dont tu parles la tête avant ce
samedi, elle a été faite entre le un et le six
avec l'ancienne campagne.
Quand c'est quoi ton truc, toutes les conversions.
Alors pourquoi il met cinq, cinq qui ça compte tout
bon à la limite que tu retire ce truc.
Il va te fausser un peu ton analyse, j'imagine.
C'est avec les tout cartes et tout.
Mais du coup, en fait, c'est la conversion est en a une
et deux et aller ou la deuxième.
Oui, c'est sur l'ancienne. Et tu dis qu'il y en a une qui
remonte pas et t'arrive à trois. Ou
Donc il y en a une qui a été faite sur
médium et une sur a.
Bon, tu essaye de monter un un
tout petit peu, tant s p c de la haille.
Même si J'ai vu que tu était quand même à zéro
60, pourquoi être mis zéro?
38? Tu me dis que 20 % ré réduit
max de sur l'appareil
Ou Mais
ça ferait 50 quand même
Moi, ça m'étonne qui me mette pas des CPC plus haut,
Ben ou On peut on peut regarder
en général les clics ou regarder ça.
Les produits peut être
Va dans une salle rapport et fait ou quand il fait ce que
Tammy, on va voir aussi sur les sur les appareils.
Ça dépasse rarement les 40 centimes, une site rapport
ou ça que tu veux regarder ou
Ou et quand et là descend,
J'ai que ça Parfait.
Il y a pas beaucoup de clic,
Mais là, il faut augmenter le budget, le fasse.
Mais mais hier, il n'a même pas hier.
Il n'a même pas dépensé le tout le
budget que je lui ai donné.
Je ai dit 55. Il m'a dépendait, m'a a dépensé 35.
Mais oui, parce que tu aide dépense pas
Ou c'est
vrai que les prix sont élevés par rapport au marché.
Oui, mais tu t'en fous parce qu'encore une fois ton erreur
et ultra haut.
Oui, c'est ça.
Ok?
Ou en fait,
je ne vois pas trop l'intérêt que tu met plus vin en pc.
Je ne sais pas. Je l'ai mis parce que
Tu ver à ce que ça donne, mais je ne vois pas
ça fait pas de clics.
Ça dépense plus, ça convertit pas bras, prix, clic,
c'est dur dire, mais ok, essaye quand même de monter un peu,
mais à 70 au lieu de 60 sur ta c que tu dépenses pas
envers ça qui bloque logiquement, oui,
après peut être plus de dépenses avant
qu'on n'a pas de chèques.
Et donc du coût igu je ne sais pas,
il y a beaucoup de possibilités après
te campagnes en trois jours aussi.
Tu vois, il y a plein de trucs.
Il y a beaucoup de choses qui font que falloir que tu
patiente de toute façon, c'est de patienter une bonne
semaine et voit j en fonction.
Et puis après, j'ai fait des motifs
dire que j'ai rajouté des produits hier.
Typiquement, j'ai modifié des titres, des trucs comme ça.
Donc je crée du mouvement et le
but, c'est d'en faire le moins possible pour Google et
de laisser dépenser.
Mais voilà. Et puis donc
j'espère que les virements Cho,
ils vont se faire actuellement.
Et je pense, je vais enlever ce bloc
là parce qu'il est même sur mobile.
Il n'est pas très joli. En réalité,
Ce n'est pas Ou
Ça ajoute rien du tout.
Tu peux faire ça beaucoup plus soft ou alors mettre en chat
temporairement ton de contact,
tu peux le mettre plus en avant,
mais dans ton foot ou ou juste pas tu l' déjà dans ton,
dans tes menus des comme on appelle ça déjà des
plus description ma chant en dessous,
la tu là ou ça suffit en largement.
Mais mettons chat, ça peut être franchement,
je pense que c'est une bonne idée, surtout sur une niche ou
pas spécialiste de ça.
Donc c'est bien que tu as des retours au début pour voir ce
que tu as oublié, ce qui pose comme question, tu vois?
Oui, je mettre le petit à toto, mais après,
c'est la version mobile qu'il faut juger.
En fait, là souvent, on regarde la version,
or dit mais la version téléphone,
je ne sais pas s'il y a trop de textes,
Non, J'ai rajouté ça.
Ça, c'est que sur mobile, les petites étiquettes,
livraison rapide, paiement sécurisées,
réponses personnalisées.
Et après les fiches produits,
On fur Là,
Ok, en fait, question fréquente.
C'est pas vraiment des questions.
Essaie de les transformer en question.
Oui, c'est vrai que ce n'est pas des questions.
Et en fait, c'est qu'on mais c sur ta page d'accueil.
Donc travaille le si en même temps,
Mais en fait ça, c'était des trucs à force d'être dessus.
On ne voit pas les incohérences parce qu'on s'est habitué
à ce qu'on voit tout le temps.
Et tu fais bien de me le dire.
C'est pas des questions après en dessous,
il y a probablement des questions, non, même pas.
Il n'y a même pas. Et
Je crois que je te l'ai dit la dernière fois,
mais ton fouteur je le mettrai en noir tout en noir,
sauf ton fou qui
C'est un peu gris foncé.
En fait, ça, je trouve et là c'est très personnel,
comme un truc, mais que ça fait moins pro
À cause du bout.
En fait, non, mais je ne sais pas le gris, c'est pas,
ça fait un peu brouillon.
Je ne sais pas comment expliquer,
mais je trouve ça fait brouillon.
Je trouve, Je trouve, je mettrai un noir
ou un plus penser quoi?
Un un peu plus foncé.
Ok, Mais là, je ne sais pas comment expliquer,
mais j'ai l'impression que ça fait, ça retire un peu de pro.
C'est un peu dur à dire, mais à expliquer. Mais
Et puis
parce que c'est sur mobile, c'est important.
L'apparence.
Oui, mais bon, t'as pas, on l'a déjà vu cline.
Il n'y pas pas grand chose à dire.
Mon bref, j'enlève vrai après ces cases là,
ça rend pas super bien non plus sur téléphone.
Pourquoi? Je ne sais pas
les textes, ça me paraît
énorme. Je n'ai pas l'impression de
Ça. Tu peux tricher
avec du CSS en,
je ne sais plus le terme que ça en CSS,
mais tu peux dire que ça prend que de ligne et tout ce qui
est au dessus de lignes s'est caché visuellement.
Ce qui fait que c'est quand même pris en compte par Google,
mais visuellement, tu aura que deux lignes à chaque fois du
coup, t'as pas du quatre lignes et du trois lignes comme
t'as actuellement qui ne peut pas
faire beau sur une collection? Tu peux faire ça,
Ça, c'est important. C'est
ok, ça, je le dégage.
Et je vais mettre le petit château auto plutôt en étiquette.
Et puis puis voilà.
J'ai optimisé les titres, les avantages,
tout ce que je n'ai pas, re touché,
c'est les titres des blocs et les descriptions de blocs.
Ça c'est, je n'ai pas encore retouchée sur tous les
produits puis puis voilà. Te
Bloque ces on anglais.
Là, j'ai encore pas le nom, mais
les petits comment il s'appelle
Les accordés?
Une description caractéristique différe
Description caractéristique,
Ok, tu pourrais presque mettre les mots avant le point en
gras ou pas spécialement en gras,
mais en en plus gras.
Alors pas gras dans le sens, la balise b là, mais
plus gras dans le sens.
Et puis ça du texte, pour que ça se dissocie les deux
Parce que lui, je ne comprends pas pourquoi il
est aussi gras.
Ça paraît avec du CSS.
Tu peux le après moi, ça me choque pas.
Mais c'est vrai qu'en fait, il est presque plus mis en avant
que certains de ses éléments.
Et en fait, il devrait pas,
ça devrait être moins important que les éléments de tapage.
Mais le truc, c'est que ça n'a pas réellement la mode des
dispositions sur téléphone.
C'est sur deux ligne. Normalement là, ça, c'est tout bête.
Mais là, on n'a pas pi. Le poil. Tu
Peux CSS pour deux mètres au moins gras,
mettre en pas en noir pur, mais en noir,
en un gris foncé et réduire la taille du texte,
ce qui fait qu'il repase en trois lignes comme ça.
Tu optimise cette petite section.
Ok? Parce que tous les téléphones ont exactement pile poil
la même le même affichage ou
Pas, non, non, non, pas du Tout.
Ah, parce que moi là sur mon téléphone,
je vois ça en deux lignes,
mais peut être certains le voient en trois.
Oui. Et d'autres en quatre
Ou, ok.
Ok, donc les épaisseurs CSS, la tête sur ça,
Moi, ça va gratuit de faire,
Ok, bon, après tu essai de trouver dautres
Avant te stock.
C'est à mon avis, c'est un détail, mais c'est important
Là ça ou plus que Musique.
Ah ouais. Ah ou
Non, on peut pas aller Dans le code.
Laisse tomber. C'est un peu chiant pour pas grand chose.
Mathieu, je ne pas
comment dire une chose très importante,
mais si jamais tu souhaite pouvoir vide ce quand on sait bon
sur certains mobiles spécifiques, il y a comment
il y a une petite extension sur comme qui est plutôt sympa.
Ouais. Une un logo jaune.
Je après, si tu veux et tu choisis ton modèle iPhone
Android, il y a tout, tout le monde appareil en fonction.
Ça, juste l'affichage, comme si tu été sur le mobile
Est à le nom de cette,
ok, je regarderai.
Ok, puis voilà.
Puis après quel plan d'action peut mettre en place pour moi?
Parce que j'ai just envie de Google.
Il dépense plus.
Bah augmente ton budget. Alors
Moi, je vais le faire, je le faire augmenter le budget.
Je passe de combien à combien
Ben si, si à 55 en tout fait
à 75, 80 déjà, encore une fois,
tes campagnes, ils ont trois jours.
Donc elle, c'est aussi le temps de se mettre en place
et augmente pas 20 % quoi?
Ou je mettre 15,
15 cinq
Par exemple, 15.
Après le vu, je me pose la question
dans le sens parce que c'est pas, mais en plus,
c'est une livraison plus rapide.
Donc tu peux, pour que tu me un truc en
avant à la date voulue pour dire que ce ne sera pas livré
avant Noël après.
Est ce que c'est une niche Noël, je ne sais pas trop.
Et c'est quand même vient de le mettre en avant,
À de dire que Ce ne sera pas livré avant Noël.
Ah, ça me Paraît quand même important sur quasiment
n'importe quel site, même si, à mon avis,
c'est un peu moins cadeau, il doit y avoir.
Mais voilà, c'est quand même bien de le mettre en place
Ou pour Éviter des problèmes de savez et de retour.
Ok, j'ai le truc.
Ok, puis après qu'est ce que je voulais voir?
Déjà? Toutes les motifs qu'on a dit,
Ah ouais. Peut être
la stratégie un peu
ou email après ventes,
parce qu'actuellement les gens reçoivent l'E,
l'email de base v commente valider Shopify.
Ou Donc on peut regarder les emails qui reçoivent là,
mais je ne sais pas, ça inspire très pour confiance.
Ça à la main dessus. Tu peux modifier le texte, le titre.
Tu peux ajouter des bas du texte,
des images que tu veux prêt.
Ils sont basiques, mais ils suffisent largement.
Tu peux modifier le texte qui est des fois pas très bien
tourné, mais bon général,
c'est pas trop le sujet, à mon avis, c'est plus
pas tout ce qui est à côté en mail.
Donc, relance, si tu les as pas fait proposer ton tapis
en ob Excel, ils n'ont pas acheté en dans un flot.
Tu vas, ça peut
être une heure après.
Ça peut être un jour après, tu as tu peux proposer,
tu peux augmenter ton panier moyen en faisant ça,
en proposant ton tapis.
Un sujet aussi peut être un peu plus de produits parce que
ben est ce que tu est,
ce que tu te trouves d'autres produits ou est ce que tu
fais, l de quatre, ça peut être.
Et le quatre, je pense, c'est une bonne idée d'ajouter
beaucoup de produits sans sans trop se prendre la tête ou
sachant que là.
Donc ça,
c'est les six produits que j'ai mis en place juste hier et
j'étais plutôt rapide dans la création d'images,
plus les textes, tout ça.
Mais j'en ai encore un peu en stock.
C'est juste que ces produits là,
je ne sais pas ce qu'ils vont réellement me faire gagner de
l'argent puisque les, je ne sais pas si les
designs me plaisent un peu moins,
Mais bon, ça c'est, tu verras, il y en a
pas, mais qui se vendront?
Oui, il faut ajouter, il faut ajouter.
Mais j'ai bientôt fait le tour de ce
qu'il y a sur Ali express.
Ce que Stéphanie m'a conseillé,
c'est de contacter les fournisseurs et comme ça,
s'il y a un fournisseur ou j'ai confiance,
je peux aller voir ces produits,
même s'il n'y a pas beaucoup de vente sur Ali express
Clairement. Et
d'ailleurs,
ils auront peut être même des produits à proposer qu'ils ont
pas spécialement sur Ali express, mais qui peuvent te faire.
Et l fiche potentiellement pour toi ou passer par eux.
Et d'ailleurs même, ce n'est pas comme est état de
fournisseur, mais après, ça peut même devenir
ton partenaire dans le sens ou ceux qui n'a pas,
il peut en ajouter,
il peut traiter des commandes automatiquement.
Tu vois, c'est l'avantage,
c'est que tu n'as pas beaucoup de produits,
donc potentiellement moins de fournisseurs.
Et donc faut jouer avec cet avantage aussi.
Ouais, et surtout que d'ailleurs moi, je suis persuadé
avoir un mais je suis persuadé que les prix que j'ai
actuellement sur express sont bien compétitifs,
mais par contre, étant donné qu'il n'y pas pas de produit
en quatre chaises là,
je peux aller peut être grappiller un peu de marge si je
travaille avec un fournisseur et je me dis pour quatre
chaises qu'on peut se faire un petit prix parce que
sur deux peut être que tu fais le mieux, mais sur quatre,
Parce que et en plus,
ça permettrait toi de pas perdre en pour centage si tu,
si tu dis c'est pas 10 ou 15 ou 20 %,
s'ils en prennent quatre au lieu de deux,
peut être que le fournisseur,
il te fait la même du qui toi à la même marge au final.
Et là Ça, mon avis, je faudrait
regarder un peu te mots clés.
S'il y a beaucoup de quatre qui reviennent,
si c'est le cas, il faut vraiment que tu le fasse.
Les mots clés, je n'ai pas vu beaucoup de quatre passer,
mais c'est vrai que pour le coup,
il y a peut être un angle intéressant, c'est que
50 % des gens qui achètent des chaises, c'est par quatre.
Et il n'y a aucun site qui fait des grosses promos de quatre
et six moi, je deviens le site qui
propose des chaises par quatre.
Je pourrais attirer beaucoup de monde.
Ça peut être intéressant
À moi.
Donc donc les chaises par quatre
et c'est intéressant.
Ok, ok, bon, à part ça,
je vais continuer après moi.
Je pense que je vais bientôt aller.
Optimiser le site à fond
peut être après aller chercher notre niche dans les meubles,
justement pour pour créer le même système sur un autre site.
Mais il y a encore des choses à faire sur celui ci. Donc
Rappelle moi le cadet de ton mot clé et
Ou C monte pas déjà ça,
C'était 22 zéro, 200 chaises de bar
CPC à 34 % et difficultés 27
Et me chaise de bar Google pour,
c'est bien chez de bar, le mot clair
faire les résultats organiques.
Donc monde du tabouret, ça,
je pense que c'est un ni commerçant, pas certain,
mais peut être que c'est un site commerce.
Oui, pas de sans produit pour
C. Je
pense que c'est du drop shipping.
Je ne sais pas avoir les trucs de livraison
Les tu dire les politiques Tout en bas dans le EUR
Ça très intéressant, parce que
du coup lui, c'est un concurrent.
Je, je n'ai pas trop analyser mes concurrents. C'est vrai.
Un politique
À des services. On
le voyait d'aller dans confidentialité.
Il y avait livraisons au dessus.
Je peux fais attention et je peux pas faire mi tour,
livraison ou
Moi, ce doit être ça,
C'est, c'est, c'est fiable ou pas,
Bah ça.
L en va dans
sur un fich produit pour
Ou
il ram.
Il est vraiment là son site là,
je clique un partout, non?
Mais ça prend du temps. À chaque fois d'aller sur un
élément,
ça ne fait pas très commerce de rocking
non, c'est un peu à l'ancienne.
Quoi? En sa rame, ça prend trois secondes à chaque fois.
C'est pas mal, ça, je pas si on
peut le mettre en place, le zoom.
Oui. Ou tu peux après, je ne sais pas si
as revu data trafic par
appareil, mais bon, il n'y a pas beaucoup de monde.
Moi après la vie se retrouv Palo et tout.
C'est un truc un peu ancien.
Et à mon avis, comme on l'a vu, ils ont leur stock
Ou J'ai l'impression on
livrer deux à trois jours.
Ah ouais. Ok. Et donc après on a quoi d'autres? Et
Ils ont tellement de produits que
c'est un peu compliqué de te placer sur
cette requête en tout cas.
Ou en fait, moi, je me suis dit que le si c'est, c'est dur
Ou après à peut être des sous catégories ou tu peux,
ça dépend en analyser là si dur à dire comme ça, mais
c'est sûr que tabouret de bar,
chaise de bar ou tabouret de bar là, ça est un peu compliqué
dans le sens ou ils ont quatre de sans produits
après faut voir aussi comment ils ont fait leur
leur structure et tout.
Je n'ai pas leur, je pas, je sais pas analysé, mais
vu comme ça, c'est un peu compliqué.
Je me faire harceler popup.
C'est probablement d'une dropping. Rendez vous d'o
Non pas, Je ne sais pas une
Popup. Et ça, c'est les cookies.
Donc moi,
ça va cline.
Il y en a qui vend. Ils font plusieurs plusieurs éléments
et ne font pas que les chaises de bar tous
Ou bon, ton truc de bar,
cette fin de cette requête là est un peu compliqué,
Mais j'ai plus de clic sur tabouret alors que je suis
positionné sur chaise peut être que j'aurais dû
me positionner sur tabouret.
Mais moi, ça me paraissait cohérent d'aller
sur sur chaise plutôt.
Alors, à mon avis, de ton erreur, ce serait de penser que
c'est trop compliant ici et
qu'il ne faut pas que tu le travaille.
Par contre
Nancy, si je ai travaillé d'ailleurs,
Stéphanie m'a dit de faire des blogs et les descriptions de
collections qui sont qui sont pas faites,
il faut que je fasse ça
Ou, mais à mon avis, avant de faire ça, il faut que
tu sais que tout ta structure est ok
et ou tu te positionne et ou tu veux te positionner?
Parce qu'en fait, tu veux faire du bloc sur quoi?
Si tu ne sais pas, ou tu es de positionner ça rien.
C'est vrai. Si Tu veux tabour de bar, à mon avis,
tu pourras faire 10 zéro articles.
Tu c'est compliqué
Ou Pour 10 zéro articles,
à mon avis, tu devra y arriver.
Mais,
Et et donc comment est ce que je peux savoir sur quel
Bas sur se rush et mes chaises de bar et on va regarder
les collections, mais il faut un peu,
il ne faut pas ne pas travailler chaise de bar,
mais ce n'est pas ton focus parce que
il est très compliqué.
Mais s'il y a que 27 de cadet vu les concurrents quet
en fait, il est prôné prenable si
tu arrives à avoir ça 100 produit, quoi?
Oui, encore regarder. Mais Avec vin,
je ne crois pas,
Mais déjà ce n'était pas super intéressant.
Les catégories, il y en avait quoi?
Quatre ou cinq qui étaient au dessus de 1000, sinon,
c'est tous 400 500 recherches.
Ouais, mais en fait, si c'était à 10 collect soit 500 et
que ça te fait 5000 de trafic,
toi un bon j'abuse parce que tu n'auras pas
les 500 à chaque fois.
Mais voilà ce que je veux dire, même si c'est que
1000 2000 au début de trafic, c'est toujours du trafic qui
en plus paye bien, parce que t un groupe moyen, donc,
Ou le CPC, il a baissé, il est à 34.
Quand j'ai fait mon analyse y a un mois ou, et là il y a 29
Ou ou été c'était novembre du
Ou quand j'ai regardé ça, c'était innovant,
Y descend, fait les mots clés un peu.
Donc c'est 29, le cade
qui n'est pas spécialement au mais
le premier Costa, quoi?
Et donc après ta bois
qui clique sur le à droite du mot clé,
un petit panneau clic sur chaise de barbo pour
voir sur le petit panneau
Ça, Non à droite,
Le panneau ça ou À droite du mot clé, non?
Il y a un petit carré,
Ça. Ouais.
Et descend.
Il est encore premier sur cette requête. Quoi? Par contre,
C'est intéressant qui est positionné ça
Ou, et d'ailleurs, ouvre le le premier clic dessus
Ou on va aller regarder. Ouais,
Mais en nouvelle ongle, c'est possible comme ça.
Tu gardes cette page là.
Je ne peux pas faire nouvel anglais.
Clique juste sur le nom de ton concurrent là.
Juste le nom du concurrent. Ah oui.
Tu veux dire oui, là. Tu veux qu'on nous? Oui.
Ah, mais je ne sais pas utiliser l'outil moi en fait.
Et et là, à huit 32 cas quand même,
C'est le concurrent monte du tabouret.
Oui. Alors après c temps remonte,
il retourne sur le monde du tabouret.
Es essaye d'aller sur son clic sur son nom sur son.
En fait, je vais aller sur ça ou
Ça, Non.
En haut, tu vois dans le truc de recherche de se supprime la
fin de son URL pour arriver au FR
et à la fin c domaine overview dans les suggestions
ou à la parfait, on va avoir une vue du domaine entier
et on est en France, donc c'est bon.
Autorité 20, 45 de trafic 560
référ une domaine de
clés, ok?
Ou
Lui, il se fait de l'argent et
Fait time pour voir dans les
dans le trafic un petit peu tout
Assez haut À droite, un petit peu dessus,
Old time Ou un mois, six mois, un an, deux ans là.
Ouais. Ah ouais. Ou
Qu'est ce que ça veut dire?
Je ne comprends pas
Qu'il le fait depuis 2014. Quoi?
Ah. Du coup, il est
A été repris parce qu'il y a une grosse truc.
C'est peut être un nom de domaine qui a été repris j,
mais il était quand même monté à 64 avant aussi.
Donc de toute façon,
son truc à 11 ans. Quoi?
Donc on ne peut pas le battre.
C'est non, oui, non. Tu tu peux.
Mais là c'est, c'est ultra compliqué. Il a 11 ans.
Tu veux, on cite il a un mois?
Oui, Il a 500 produits. Ensuite, il a 20 produit.
Il a déjà du trafic depuis 11 ans.
Il a beaucoup de de vaccine, etc.
Donc pas bon, ça va être en es. C'est compliqué. Quoi?
En tout cas, sur sa requête principale
après il y a peut être des requêtes qui n'a pas visé.
Ça m'étonnerait parce que, vu son trafic,
il a l'air de savoir un peu faire.
Donc, à mon avis, il a bien, il a un peu partout. Quoi?
Mais l'objectif, ça serait
sur quelle sous catégorie il n'est pas placé
ou qui fait pas ou que tu peux faire.
Et du coup tu ce serait ton premier objectif.
Être analysé ou est ce qu'il n'est pas est,
est ce que toi tu peux le faire ici?
Oui. Et même si c'est un truc à 500, encore une fois,
multiplier les trucs à 500 et ça te fera un peu de trafic.
Ok, ouais. Après tabouret chaises est ce que tu as.
J'imagine qu'il est aussi promis sur tabouret de barre.
On peut regarder pour voir à quel point il est bon.
Alors tu vois, tu peux, on va faire les deux,
mais dans l'onglet d'après va dans son dans le deuxième et
là tu peux aller descendre un petit peu dans les mots clés.
Et là, tu vois, il y a tous ces mots clés.
Tu vois ta bourré de bas et les premiers et tabouret de bas
à 54 trafics 50.
Oui. Va être là.
Tu vois tous les mots clés ou il est positionné et tu vois
ses positions tabouret de bar et les premiers
chaise de bar, il les premier.
Ah oui, c'est lui. En fait,
Lui, c'est le maître des tabouret.
Quoi de bar et quasiment premier sur toutes les requêtes.
Tu as haute, il est premiers.
En fait après,
c'est pas grave dans le sens ou tu sais que tu seras pas
premier, mais tu peux être deux ou troisième.
Eh oui, c'est vrai, c'est ça.
Et c'est déjà du trafic
Et surtout que la personne qui fait la recherche et m'a
peut être aller chercher deux ou trois sites.
Et moi, objectivement,
je peux faire un site qui est plus joli,
plus agréable que le sien.
Ça peut être oui.
Il y a plein de choses qui peuvent te différencier,
peut être que tu as des produits qui n'aura pas peut être
que tu as des prix qui seront plus intéressants,
peut être que faire un bon ici fait du stock,
ça être un compliqué, à mon avis,
de faire des prix plus intéressants,
mais on ne sait pas peut être qu'il y a des grosses marges.
Voilà. Mais ce que je veux dire pour le si, même si
là tu seras jamais premier, honnêtement,
tu peux te placer quand même et ça sera du
trafic et du trafic.
C'est du, c'est du chiffre d'affaires gratuit.
Mais Donc voilà, il y a fois analysé,
il y a beaucoup de choses à analyser.
À mon avis, quelles requêtes ou t'as envie d'aller ou
la possibilité d'aller?
Parce que, ok, lui des premiers,
mais peut être que tu en a d'autres.
On n'a pas tout analysé.
On a vu que lui il a peut être d'autres qui sont aussi
puissants et ou ça va être compliqué, peut être qu'au final,
tu pourras même pas top cinq.
Quand je ne, je ne sais pas, faut analyser,
il y a peut être des roquettes ou tu peux top trois et
d'autres ou tu pourras même pas top 10.
Tu faut check tout ça.
Mais vu que ton site récent déjà occupe toi de
de fignoler, ton site a ajouté un peu de produits.
Optimiser des a et dans un second temps, voilà
analyse tout ça es essaye de stratégie si et
es essayer de positionner.
Mais encore une fois, pour revenir aux articles de blog,
il faut que tu saches ou envie de te positionner avant de
faire des articles, sinon tes articles,
ils vont, ils vont amener à quoi?
Si, Si te articles amènent à chaise de bar
aucun intérêt, tu pourras faire 200 articles.
Tu les auras fait dans le vide,
ça te donnera forcément de l'autorité.
Et donc potentiellement t'aide à positionner un peu,
mais ce n'est pas, ce n'est pas la
meilleure stratégie de faire ça.
Ok? Et donc qu'est ce qui se passe?
Quand'on se positionne sur une catégorie.
Ça fait que la personne qui tape son mot clé précis,
elle n'a pas des sites,
mais elle a des blogs qui arrivent dans son
anglais dans sa recherche.
En fait, ça va dépendre de la requête.
Toi c'était, tu ne vas pas les faire directement sur des
requêtes commerciales,
ça va être plus de l'information ou
tu vas répondre à des questions.
Quel type de quelle chaise de bar pour
mon salon ou quelle chaise de bar pour industriel
ou tu vas genre deux trucs.
C'est de la question. C'est de l'information qu'il cherche.
Ton but dans le blog, c'est de positionner sur aider.
Clients dans ta niche et
lui li ses articles par thématique déjà et
lier ses thématiques à des collections
et pour que ça donne de l'autorité
et du trafic à tes collections
Ou, ok, je vois,
Mais ce n'est pas directement, en fait,
les articles de bloc, ce n'est pas tabouret de bar.
C'est un fouiller.
Il faut fouiller quelle question et corrélée à tan,
mais les, c'est quel je ne suis pas, par exemple,
les tabouret de bar
tendance en ce moment ou les tabouret de bar qui vont qui
sont style industriel pour un loft ou tu genre de trucs.
Quoi? C information,
C'est intéressant.
Ou je vais, je vais éclairer cette piste.
Ok, mais a priori,
je pense qu'il n'y a que lui et rendez vous des cours qui
sont réellement positionnés
Ça. C'est tout
ça. C'est assez long, comme analyse à faire, mais
ça vaut le coup après, de, en fait,
tu le fais une bonne quand même s'il faut le reche
régulièrement, mais t'as un gros travail en amont
ou tu as envie de te positionner.
Et après tu fais ce travail sur comment tu te positionne
et dont blog et dont travailler telle catégorie,
ajouter des produits dans telle catégorie, etc.
Et peut être que tu vois ta collection,
chaise de chaise de bar.
L'eau de quatre peut être, c'est écrit autrement,
c'est peut être une requête à 500 peut être moins,
mais elle vaut le coup peut être,
Je crois qu' elle en a 500 comme ça.
Ça vaut le coup après. Bon citon.
Encore une fois, si les deux sont déjà top un top deux
es essaye de viser le top trois ou déjà le top cinq.
Et ça fera quand même un peu de trafic.
Cette, cette façon, c'est toujours de l'autorité et c'est
toujours du travail qui t'aidera sur le reste du site.
Je regarder ça. Ok,
ok, c'est cool.
C'est cool. Je vais, je vais laisser à la place à
Personne. J'ai vu qu'il
y avait une deuxième personne et s'est
inscrit, je crois, c'était Sébastien,
mais il y a, c'est barré.
Donc j'imagine qu'il s'était inscrit
annulation rep planifié.
Ok. Et donc il a dess,
Il, il y a, il y a des gens qui sont rentrés après moi
depuis un mois ou pas sur la formation.
Je sais pas Étonnant qu'il n' ait
pas plus de monde qui rentre.
Il charbonne les vidéos en,
c'est la période de l'année ou les
commerce. Ça fait du bruit.
Oui. Et très, je crois, mais
ce n'est pas présenté sur,
je crois qu'il a mis un petit message pour
dire remerci, merci de votre accueil.
Mais c'est tout.
En fait, ils viennent pas,
ils viennent pas, je ne sais
plus. Je ne ai pas temps
N' pas venu. Il n'est pas
venu en là. Quoi?
Après Qu'il a un business aussi.
Et c'est le cul quatre et quelque fait tournée et qui se
lance en janvier, il
ou après la ta question de pourquoi n'y a pas plus de monde
qui, c pas.
Je serait que c'est étonnant vu tout
ce qui balance comme vidéo.
C'est
Vrai.
Pareil. Il a lui, il a des trucs.
Il faut que je se passe sur ça en cement,
parce que c'est que quatre et qu'il
a encore des trucs à gérer.
Je ne sais pas.
Et Il y a tellement d'options,
pourtant c'est les inscriptions sont ouvertes.
En fait ça, le truc. Ouais.
Mais bon, il faut quand même qu'il école est ce qu'il a le
temps de l'école fin tu pas c, pas.
Je ne peux pas vous répondre à ça. Aucune idée.
Effectivement.
Donc du coup, Mathieu, c'est bon. On est bon pour toi.
On est bon là. J'ai plein de pistes en tête.
Je vais regarder tout ça.
J'ai pris des notes et puis et puis on
voit la semaine prochaine et
je te raconterai un peu à tout ce que j'ai mis en place
Parce que en tout cas, bravo, parce que
ben faut être trois sur les deux premières semaines.
C'est très, très bien,
C'est pas mal.
C'est très bonne sta après bon,
ce n'est pas énormément de dépenses énormément de c, mais
c'est ça, c'est positif. C'est ultra positif.
Je suis arrivé en cours. En fait, il a réussi à,
j'ai vu qu'il y avait lancé les pubs
Ou Du beau est ce que je n'ai pas trop.
Il a, il a dépensé 400 euros depuis le début.
Crois que c'est ça. Il a fait 1002 de,
Il a mis en place les Rocco de la dernière fois.
J'ai trouvé la vidéo parfaite sur bien. C'est le gars.
Il le fait en direct devant nous et j'ai juste eu à
recopier ce qui faisait
De 56 minutes avec dan
Ou exactement et trop simple.
Et du coup maintenant, sur j a, je vois les ajout au panier.
Je vois tout en direct. Et donc ça, ça fait cool.
Tu as vu sur avec Ste,
il ont fait mise à jour Shopify ou tu ne peux pas tester les
événements begging check out, etc.
Directement depuis la prévis visualisation de GTM.
Tu dois regarder dans le code source du navigateur
et les événements qui se déclenchent,
c'est la seule particularité.
En tout cas, ça fonctionne le tracking, ça remonte bien.
Ouais, j'ai vraiment l'interface.
J'ai à quatre et je vois tout dessus et là,
donc j'ai fait trois semaines,
trois ventes dans sept derniers jours.
Et donc là, ça avance plutôt bien et
à voir comment ça continue
Et les ventes remontent bien dans Google. La, tu le
Vois juste celle d'hier.
Elle n'est pas remontée. Google analytics n'a pas vu.
Et du coup, Google la n'a pas vu,
mais je comprends pas bien pourquoi
Ça y remonter encore si c'était hier
Ou mais non sur les deux
autres avances, c'était en direct.
Les médias,
Je ne sais pas, Ça fait trois vent en tout
Ou j'ai fait trois ventes et deux personnes
qui ont acheté quatre chaises.
Et là, on va essayer de mettre en place
un moyen de pousser les gens ou de faciliter les
gens à acheter quatre chaises
Avec celles Ou,
et puis je vais aller contacter les fournisseurs pour voir
s'ils peuvent me faire des petits prix et des liens de
paiement pour avoir quatre chaises plus facilement et trois
Ventes à 1000 balles.
Donc 332 moyennes. Quoi fait
Gar? Si tu enregistre
le coaching là
demain, tu avoir plein de concurrentes.
Ah oui. Tu vous êtes en vous.
Allez vous lancer moi,
Les autres Pas qui sont ici, non?
Et trop d'avance. Vous ne pouvez pas
Justement, défonce Sont
Une char. Comparer,
comparer à d'autres.
Donc je crois pas, en fait, je crois,
des fournisseurs autres que la Chine.
Je crois non
De quoi Que sur
sur express, je crois non. Et
Sont sur express, mais des stocks sont en Allemagne.
Ok, c'est ça, l'allemagne,
Je que ton micro, ton micro, c'était écouteurs, non,
Un attend.
Je ne sais pas, mais je ne sais pas ça bogue un peu.
Ton micro aussi
peut être pas un peut être que je ne sais pas,
mais je ne sais pas vous, mais moi,
j'ai l'impression qu'on entend un peu mal le son.
Encore un peu moins bien quand
Et c'est encore moins bon
Là, ça fait une qualité un peu
bizarre par rapport à d'habitude.
Je ne sais pas, c'est bizarre. Peut à changer de micro
Est ce que vous pensez que c'est possible de faire
10 sur man.
Parce que dit
Je pense que je peux tous les 30 faire une vente à 300.
C'est en soi. Si Google l'op optimise.
Oui, c'est il y a moyen après,
à force de trop des suppositions,
mais pas ça dépend.
C'est contre trop tri de ton budget déjà.
Tu dépenses 1000 balles par jour.
Tu feras pas sûrement pas un ou associé élevé.
C'est clair. Moi,
je vais suivre de près comment il dépense Google.
Et puis je vais augmenter. Je vais, je vais gérer ça.
C'est ça la puissance d'un panier moyen quand même 420 de
200 de ventre,
C'est ça. Le truc, c'est que
je pense que en réalité vend des
produits 10 fois plus cher.
C'est peut être deux,
deux ou trois fois plus dur de les vendre,
mais pas 10 fois plus dur.
Donc c'est ça l'intérêt de vent de chair sur Google à
Moins de client, moins de risque que ça, c'est ça.
En fait, après, il faut que
en général, c'est shaping qualité.
C'est plus compliqué dans dans les objets lourds après au
niveau du prix aussi le shaping pour ces objets là.
Et comme tu as calculé, tu sais que c'est bon. Donc ou non,
Ça inclus dans li express, ils mettent livraison gratuite.
Donc c'est dans le prix du colis,
Non? Mais c'est parfait. En
tout cas,
si ton tracking remonte bien les ventes,
en tout cas sur les deux là, c'est parfait.
Et puis après là,
je suis tombé sur une vidéo en plus de mon produit.
C'est assez ding de la qualité de voir si je la
Trouve là pour le coup avec tes produits.
En plus, à mon avis, tu peux faire des
vidéos. Il y a facilement,
Ouais, mais justement,
je vous montrer une vidéo parce que j'ai été choqué de la
qualité d'un des produits que je vends. Je l'ai vu
Pendant que tu vas partager ta vidéo, à mon avis,
ce serait pertinent que lutte et début de résultat.
Tu commences à fouiller un peu s'il n'y a pas des
fournisseurs Europe autre que Ali qui permettrait d'avoir un
plus gros catalogue et potentiellement des prix intéressants
Ou pour regarder ça
Forcément un avoir,
c'est un produit quand même assez mainstream.
Donc
Je M'entendais mieux comme ça.
Ah ouais. Ou avait raison, c'était écouteur.
Vous voyez la chaise ou pas ou en plus,
c'est une vidéo en allemand.
Tu sais, comme si c'était made Allemagne et là on voit le
produit, elle va le toucher des
C'est sur a express Ou et écoute 50 balles.
La chaise, c'est enrôlé deux et moi, je l'ai du coup,
je les sources à s'enrôler deux et moi,
je vois 200 enrôler deux. Quoi? Plutôt
Ou, mais n'en dit pas trop à pierre et
il va filouter je le vois là.
Il pose beaucoup de questions quand même
Mer de que je pose mon carnet, le sty ok,
Vous fait pas ça.
Je pense qu'il y a vraiment d'autres produits meubles.
C'en est un parmi d'autres.
C'est juste que moi,
je pense que les meubles, ça devient intéressant.
Surpres globalement,
Pour ma part, j'ai tellement de trucs
dans tous les sens là.
J'incite à sur un marché étranger, à me concentrer.
Je ne peux pas lancer sur un truc comme ça
Ou Pas le temps, pas possible, non?
Le choix focus. Donc t'inquiète.
Et quand il a son téléphone, tête une autre
Non, je suis en train de faire un paiement.
Prenez des notes Pour le coup.
Essaie d'ajouter ces vidéos sur si produits associés.
Ça peut être,
Ça ne sera pas sur, mais du coup,
il y a l'ongle story qui est ajoutée sur full sta.
La petite bull là faudra voir ça.
Ça peut être puissant de montrer le produit en vidéo.
Et tu dis que avec lia, ça peut être possible de
Oui, parce que là, en fait, c'est une vidéo.
Elle montre un peu la chaise,
mais tu peux faire des vidéos ou tu le vois intégrer dans
un salon et ça donne envie
Passe par i field, puis un truc là.
J'ai envie de le prendre si génial. Comment i field h i.
Oui. Alors
C'est quoi ça génère des vidé ou
En plus, il y a des espèces de template justement qui te
facilitent le process et tu peux créer des images.
En gros, c'est un espèce de tool qui regroupe
tout ce qui est kling ha banana pro, tout ça,
Parce que j'allais dire il Comme grander faute,
mais pour lire en fait
Inquiet Et du
Et alors ils ont fait un paquet commerce aussi pierre,
mais là envoyé hier soir, c'est pas mal du tout.
Il y a beaucoup, beaucoup d'out
il y a une quarantaine d'outils. C'est ça. Pire,
C'est tous les se tout quelque chose,
Tout le skill ou Tout le ski, ça aussi.
J'hésitais à prendre ça parce qu'il l'inclut en fait,
en tant que groupe, bye, mais
Mais est ce que justement ces trucs qui intègrent
plusieurs vidéo potentiels
ou même d'ailleurs un peu de tout.
Vous n'êtes pas limité
Hier parce que vu le nombre d'outils à
à disposition, je lui disais à mon avis,
on va être vite limité.
Il me disait qu'il avait contacté le, il remplace,
il remplace les comptes automatiquement, mais bon,
si s'il a appli ce qu'elle
également et qu'elle attire un nombre,
Il Mais
J'ai regardé le nom dans discorde.
Il y a quoi? Il y, il y a 50 petits pour va dire
qu'on le grade élite.
Donc tu peux un peu pré estimer
un truc tout nouveau. Tu vois? Donc
C'est le truc à 50 balles par mois, ça le élite ou
ou ça fait pas beaucoup en effet. Et
Encore maintenant là, c'est sur un an, mais problème,
c'est ça, c'est de prendre un an vu comment ça va vite.
Je me demande si ça
Mais autant autant prendre hi tout.
Comment j'oublie le nom.
Iil doit être tout seul parce que là,
il l'abonnement nos banana pro inclus pour un an.
Et c'est écrit Et là et là, ill limité,
du coup c'est limité.
Ou si tu prends leur abonnement,
il t'offre un an de ban illimité
Et encore. Et un truc qui
est cool, c'est que tu peux prendre la
version tim, tu le divise en trois parce que t asas trois
sièges en trois profils et tu divise l'abonnement par trois,
trois, 35 balles par mois et tu divise 35 balles
divisées par trois et à 1200 crédits chacun
Là, une limite ban et klin
six pour
Le coup, c'est klin moi,
je pensais pour la vidéo de te tabouret à
Mathieu, si jamais et
24 euros par mois, 1200 crédit,
C'est un, regarde le tim, Ta flux 1200
Par Ou ou si tu
Vas dans 35 balles, 1200 crédits par user
Et 1200 crédit,
c'est par rapport à quoi il dix quatre mille huit cents
images, 240 vidéos que
après, je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais
en fonction de ce qui a besoin d'être utilisé, par exemple,
si c'est que pour faire de la vidéo peut être
quand une fois à image
Dedans. Ouais,
mais est ce que tu si, par exemple,
tu prends que pour faire de la vidéo est ce que ça n veut
pas le coup plutôt prendre klin direct,
prendre celui que tu veux directement parce que tuau auras
plus de crédit, plus de possibilités et est ce qu'il n'y a
pas des trucs cachés dans le sens ou tu
as des fonctionnalités qui demandent plus de crédit.
Je pense, par exemple à clin ou tu as des trucs, tu
as des options, est ce que tu
as accès ou est ce qui te les mettent pas.
Et du coup, c'est ça qui fait que t'as aussi 240 vidéos.
Tu as, je ' un peu gaffe à ces trucs complets ou
j'ai peur que t'es pas tout ou que au final,
tu sois pas pas les les meilleures options ou qualités
en utilisant ces trucs là
Après ça dépend. Est ce
que tu profils techniques est ce que tu veux vraiment
après été limité que à kling quelque chose alors que l'autre
avait a tous tu peux tous les
tester en fonction de ton projet.
Qu'est ce qui est le plus adapté et qu'est ce que
tu peux en tirer le mieux?
Ça passe un peu un à 80 d'avoir tout en je
Pense, à mon avis, c'est bien pour tester
toute, voir ce qui est pertinent.
Et après analyser le vrai système de crédit pour voir et
les options pour voir si ça ne vaut pas le coup de prendre
le truc en direct en fonction après,
il faut tout pour de temps en temps faire un peu
d'images, un peu de vidéo, etc.
Autant prendre l'abonnement qui permet
de tout en mieux. C'est
Ça. En fait,
Je pense que quand tu veux vraiment faire un truc,
par exemple que de la vidéo, tu testes,
tu regardes lesquelles tu
Peux racheter des crédits. C'est pas très cher
Ou C'est pas cher. J'ai regardé ça
Par exemple, c'est quoi leur prix?
Pour quel service tu regardes
La clean king
Ou mais était sur quel site x ou tout le scale
Là, j'étais sur x field,
Mais j'ai gardé plein de vidéos de x fil
avec nano banana pro.
Apparemment, t'es pas, t'es pas vraiment,
t'es pas limité à toutes les options à disponibilité.
Donc à disposition plutôt
après, je ne sais pas, je ne sais pas s'il y a vraiment une
limite sur le nombre de vidéos.
Tu vois, par exemple, kling leur abonnement à 25
en mensuel à 3000 crédits.
Donc, à mon avis, et c'est à combien
26 3000 crédit
Après faut être sûr de vouloir visiter que
c'est ça, ça revient au truc,
Mais ça revient.
Tu teste les trucs et en fonction,
en fait, ça dépend du besoin.
Et des fois ça dépend aussi du style de la vidéo.
Moi, je trouve, il y a un modèle qui va mieux rendre pour un
profil type de vidéo après ça
va être l'autre qui va être meilleur.
Tu pas plus ta de choix. Je trouve plus. Tu arrives à
Oui, mais c'est pour ça que c'est très
pertinent pour faire du test.
Par exemple, il a son truc de tabouret.
Il prend il file ou l'autre que je n'ai pas, non, tout sky,
il test les trucs de vidéo.
Il voit ce qu'il rend mieux et en fonction pour après,
s'il a pris l'abonnement, il le bombarde pendant un mois.
Ok? Et du coup c'est lequel des deux c'est file ou tout le
sky que vous me conseillez.
Je ne sais pas, moi, je n'ai pas utilisé vous conseillez.
Quoi des deux moi de
Ce que j'ai Vu de ce que je vois is ici est beaucoup
plus qu individuellement le site l'autre.
Il fait un peu pareil
L'autre. Il me fait un peu
peur. L fait très
Ça fait, ça se fait vite fait pour vendre moi,
je pas pour le coup.
On parle de confiance, ça même pas confiance
Passé des me à do et
Ça, ça donne pas du tout confiance.
Encore
Le truc qui fiché aussi,
c'est qu'il faut une carte prépayé, parce que pour annuler,
il accepte que stripe et stripe faut contacter le business
pour annuler l'abonnement. Donc tu vas le born
Oui. Et puis leur trucs annuel
avec la grosse ré,
à mon avis, tu vois?
Il y a beaucoup de choses qui font que ça ne donne
vraiment pas confiance.
Ok, Donc du coup highfield
Si toi tu veux faire que les vidéos et images ou highfield
c'est oui, c'est sûr.
Ok? Et après du coup à l'intérieur,
il y a les services réellement pour faire les vidéos.
Oui, il y a plein de trucs de vidéo. Mettre le lien.
Je facile était mis si le lien, le lien, il y a tout.
Tu vois sur écrit il y a
tout ou non, justement il n'y a pas beau.
Il n'y a pas tant de trucs de vidéo. Je trouve pour le coup.
Tu n'as pas, il y a nano banana, mais du coup c'est pas véo
S'il y avait en fait, si tu regards sur la
tarifaire descend un petit peu
À il y a plus de
Une petite, une petite flèche clic et ça va
dérouler qui est
À véo oui, il y en a place Aura Google v.
Ta link tawan mini
max et luo là.
Ça c'est pas mal aussi. C'est un peu plus complexe à
utiliser, mais c'est pas mal.
Si je connais pas, je sais parce que c'est
Sur kling dume une vidéo au un modèle.
C'est quoi ça? C'est quoi? Un?
C'est le modèle Ou mais ça doit être un truc dire,
mais c'est qu'elle y a ou en vidéo.
Ah oui. Dans les panneaux de couleurs là je
n'avais pas vu moi.
Je regardais en dessous la liste plus étendue.
Je ne sais pas ce que c'est. Klin un,
C'est quoi?
Oui, c'est un modèle apparemment en effet,
Mais c'est un modèle de kling ok, ok,
C'est un modèle de kling, le nouveau modèle vidéo
multimodel il est sorti il y a sept jours, huit jours.
C'est ça simple kling un l.
C'est un modèle plus récent, apparemment
Illimité. Il
quand,
ok, ce qui est bizarre, c'est qu'il m'est illimité dans
highfield et quand tu vas sur
indirectement qui pour le coup, c'est leur système de dia,
eux même pas illimité là aussi.
C'est un peu bizarre, en fait.
Mais vous, vous l'avez essayé,
ça marche ces services là pour le coupling j'ai déjà essayé,
ça fait des, c'est pas mal les vidéos, ça dépend après de,
encore une fois de ce que tu fais comme vidéo,
mais pour avoir vu ou tester, je ne sais plus le canapé.
C'est qui qu'il avait fait le canapé et
Quelqu'un, pas Quelqu'un qui avait montré king,
c'était peut être pas plus.
J'ai pour le coup. J'ai testé kling c'est pas mal.
Moi, j'étais moi. J'ai testé v trois là
avec nano ban à deux.
C'est plutôt pas mal franchement,
Mais du coup, tu peux en faire beaucoup.
Alors ton abonnement, la de Gemini.
Donc du coup, ta avait trois dedans
Ou j'avais trois dedans, mais j'ai pas
Encore ça fait quoi?
En terme de vidéo? Quoi?
Tu peux faire parce que j'imagine, quand tu vois ce que
veo trois dans les prix de highfield tu peux en faire que
20, j'imagine c.
C'est un peu limité. Quoi?
Je vais regarder à temps si je parce
que je ne m'en suis pas encore servi.
Honnêtement.
Alors
10, 27 vidéos sur highfield en v trois fast.
Voilà avec Flo flot dans pro.
Je regarde qu'est ce qui dit
non, ça c'est ultra.
Mais je ne suis pas ultra
T. Le pro du coup.
Oui, J'ai pris hier du coup pour comme ça, je l'ai.
Il faut que je teste leo trois aussi parce que j pour le
coup, j'ai des petites vidéos à faire à partir d'images
pour du réseau social.
À mon avis, j'aimerais bien tester, voir ce que ça donne.
Si c'est cali, si ça fait réaliste,
mini vidéo, ça peut marché.
J'ai 1000 crédits en fait
Et c'est une vidéo
mis crédit pour v ou c'est mis crédit dans le compte,
Non, c'est 1000 crédits dans le compte.
Sur là, je suis sur un flow.
Donc pour vo trois et j'ai mis le crédit
crédit y a.
Ils disent quelque chose sur la consommation.
Je te dis je ne l'ai pas encore testé.
Et c'est quoi flow? Pourquoi tu dis flow?
C'est comment tu sais quoi? Le ça? Un sous normalement,
Normalement reçu un email va prêt être inscrit.
Bienvenue dans Google et i pro
et de dans dans l'E email.
Il expliquait un peu les outils auxquels tu as droit et tu
as flot penser par des créatifs pour les créatifs.
Flot est un outil de réalisation de films pour paria qui
permet de créer facilement dès d'extrait des scènes, etc.
Avec v. Le modèle d'il a le plus performant de Google.
J'ai l'impression que le compte CRA coach, il est en pro.
Il est en pro, Je crois
les pro on à droite de la quand dessus.
Un petit cercle de couleur au dessus autour.
Il est gris, mais il y a écrit il y a un badge pro.
Ah ben. Oui. Donc il est en pro
Et des vidéos. Trois
points. Je ne sais pas comment tu passes par
l'interface que tu as.
Il faut que je teste tous les de vidéo
L. Je te
me lien, mais de façon tu
l'as dans le mail que tu reçu.
Parce que vous, de votre côté,
juste pour que je sache un petit peu,
vous faites quoi de votre quotidien.
Vous faites des sites. C'est quoi? Un peu?
On se touche la nuit Là, mais vrai,
Ben moi, je ne suis plus à fond dans le drop.
Donc ça ne va pas vrai de servir que je te raconte la
journée, mais peut être que si je reprends avant ou je
n'étais que dans ça,
c'était en fait,
il y avait beaucoup de côté si haut quand même dans me,
dans mes journées, dans le sens ou
ou est ce que j'avais envie de me placer,
j'analysais régulièrement, etc.
Ça va aider. Mais c'était plus de la stratégie après,
il y avait quand même un peu d' qu'il fallait regarder
régulièrement le c'était délégué parce que des commandes c
délégué et après moi, moi,
j'ai fait un peu l'erreur de vouloir faire trop de sites et
pas focus sur un du coup,
j'étais assez régulièrement à checker les roche,
par exemple, pour essayer de trouver des
ou Google en général pour essayer trouver des niches.
Et en gros, c'est ce que je préférais faire,
c'était lancer des sites.
Donc mes journées c'était plus stratégie.
Qu'est Ce que je comment je faisais évoluer les les
sites qu'il y avait et comment lancer de nouveaux sites et
sur quelles thématiques c'était plus simple.
Et actuellement, tu as plusieurs sites qui tournent.
J'ai plus beaucoup de sites qui tournent et je fais
plein de trucs différents.
Donc c'est pour ça, c'est pas trop pertinent.
Maintenant que je te dis cherche un peu ce que
je ce que je veux faire.
Donc honnêtement, ce n'est pas très intéressant à expliquer.
Il n'y a pas grand chose à expliquer, surtout
à juger les deux ou trois sites qui restent.
J'ai un site que j'ai lancé il n'y a pas si longtemps,
qui un site de bougies et fabriqué à la main en France,
machin que j'ai que j'ai testé sur Amazon pour tester
Amazon, même si j'avais un peu testé,
parce qu'avant j'avais une marque de bracelet que j'ai
revendu pareil, mais d'une France.
Donc là, je gère entre le site de
les deux sites d'Europe qui me reste
le site de bougies et Amazon.
Et à côté des petits trucs pour m'amuser, je
pas pour m'amuser dans le sens,
je le teste des des choses plein de choses là.
Par exemple, il va y avoir une session,
tester plein de trucs d' y a de vidéos pour voir
là ou je vais poster organiquement.
J'ai testé un peu de ça.
Et voilà, je cherche encore un peu,
Ok, ok, est ce que là l a,
ça va être super intéressant pour,
Je pense que c'est important de tout tester.
Oui, surtout qu'on est, on en est au balbutiements, on
les gens s'enflamme, etc.
Mais on en est au début.
Donc quand tu vois déjà en deux ou trois ans
les avancées qu'il y a eu,
les années qui vont arriver vont être plutôt d.
C'est Pour ça. C'est ultra pertinent.
Tester tous ces tru
Largement en vrai.
S'il y a bien un 20 80,
si je peux dire pour se différencier,
c'est clairement les vidéos.
On dit les images, c'est important.
Mais déjà, si tu fais des images,
un peu pixelisée, tu leur ref.
Fais avec de li un an banana pro. Laisse tomber quoi?
Tu dégage la confiance et en plus,
tu peux même augmenter te prix pour toi.
Tu à ça après, tu fais déjà un fois deux déjà
à plus de 70 zéros de
Marge. Je crois que as
utilisé nano banin
pour tes images mainten non,
Mais non, moi, je le fais à la main avec JP.
Des outils comme ça,
c'est quand même, c'est quand même bien.
Mais à chaque fois, j'attends une minute avant que
l'image se génère,
Ça s client, des images et s'inclinent.
Ouais. Mais en fait, j'essaye d'être ultra apprécié.
Je fais ça puis super longtemps et j'essaie de
poser les bons promptes.
Quoi? Pour faire ça? Alors
Un peu amélioré un Théo si vraiment tu le cadre bien.
J'ai vu de ces images clairement,
Non, j'ai oublié de vous préciser la plupart du temps.
Je prends une image existante et je le dis améliore au max
la qualité et il fait un truc super silé c'est ça,
la plupart du temps, mais
Pas déjà une belle image à la base en fait.
Ouais, mais non, attend juste là.
Ce que j'ai testé hier, par contre, c'est de de
comment dire, de déléguer la créativité à Google,
comment il s'appelle le Google g mini et de les mini film
fait une image avec une belle créativité,
mais une qualité pourrie.
Et ensuite je balance l'image à tch GP et
GP améliore la qualité.
Je fais ça en en des étapes, mais c'est là,
C'est un peu bizarre. Ton
histoire. Si g mini c'est, tu utilise mini ou
est ce que de base quand tu demandes une image
pasano banana direct.
Je ne sais pas qui Utilise
Direct nano banana maintenant.
Alors pourquoi c'est du fait une image pourrie.
C'est gratuit. C'est gratuit.
Oui, j'allais le dire, à mon avis,
comment dire en version gratuite,
tu lui poses trois questions et comment dire
tu arrive déjà aux limitations.
Donc
Un Mathieu prend highfield banana est les trucs de vidéo
et tu test tout ça clair pour le coup dans
banana, ça va te changer.
Et quand tu vas avoir une autre vision de génie,
si tu dis que ça fait des trucs pourris,
On Va 30 des trucs.
Mais donc pour les images, c'est mieux de faire avec ça.
Ok?
Ouais. Et
Te permet d'avoir les deux ou trois abonnements d'un coup
Ou, ok, c'est cool.
Et toi, mica toi, tu fais des sites aussi.
Oui, je fais moi.
Je suis dans la formation depuis, ça fait deux ans,
mais j'ai pas, je n'ai pas appliqué tout de suite parce que
j'avais d'autres choses sur le côté,
notamment un business familial.
On avait un garage automobile.
J'ai perdu ma mère l'année dernière. Donc voilà.
Je me suis un peu éparpillé.
Et là maintenant,
j'ai un site qui tourne depuis pas très, très longtemps.
Je suis un petit peu de prestations web en fait.
Donc voilà, j'ai des petites missions, par exemple,
je sur son commun team management pour pour crake
et d'autres petits trucs.
J'ai quelques clients à gauche à droite.
J'ai fait beaucoup de créations de
site ces dernières années.
Et donc maintenant, voilà, c'est un peu comme Théo,
j'essaye de pas Théo.
C'est même plus que ça, lui la fait s'étant dit comme
il veut passer carrément, il cherche sa voix.
On va dire moi, j'aimerais faire de l' comme vraiment
de manière comment dire plus focus quoi?
Ou Maintenant que tous mes petits, on va dire,
tous mes petits problèmes sont, sont réglés et que
tout va mieux, en fait fait
Est à l. Suisse,
non? Suisse est
Ce que je suis doux, tu crois?
Je ne sais pas, parce que moi je ne suis pas suisse,
mais je vis suisse depuis un an et demi.
Et j'ai l'impression que suisse,
Je ne suis pas très loin. En
fait, il un peu
À à n du nord entier.
Non, je ne suis pas du nord. Je suis belge,
A bel, je suis un peu mieux.
Je suis vraiment, je ne suis pas loin de la suite
et je ne suis pas loin de la France.
Donc,
Ok, On a tout.
On a un beau mélange de tous ces accents en fait
Ou, et le garage d'auto,
ça faisait longtemps que tu faisais ça.
Le garage auto ou à une dizaine d'années
A été mécano.
Non, non, pas du tout, pas, non, non, je,
c'est un garage que j'avais avec avec mon frère,
l'un de mes frères, en tout cas, j'étais associé en fait,
et je m'occupais plutôt de la gestion de la boutique.
On va dire les relations avec les clients manager,
les mécano et mon frère était plus sur le terrain,
lui acha revendre des voitures mécanique également du coup
Ou Et, et je lui ai vendu mes part là dernièrement.
Donc donc voilà, je vais être plus libre.
On va dire, et je vais surtout avoir un petit peu
un petit peu de budget pour investir dans mes sites comme,
mais du coup, comme je n'ai pas envie de flamber,
je n'ai pas envie de faire du testing à la volée en fait sur
tout et n'importe quoi.
Donc c'est pour ça que
je n'ai pas créé 10 zéro sites comme
certains, et c'est mon problème.
D'ailleurs, je suis, je pense que je suis toujours trop dans
la réflexion et que, mais bon, j'ai 40 ans après,
j'ai plus la fougue de de la vingtaine, donc,
Mais peut être mis de l'argent de côté
avant avant avant ça.
Ça est ça, pas toujours quoi?
Ou ok,
Un peu d'argent de côté. T'as
pas envie de le flamber?
Effectivement, surtout que j'ai deux enfants.
Donc voilà maintenant qu'on est chez ses parents
comme pierre pierre,
je ne comprends pas pourquoi son site
n'est toujours pas lancé.
Il est prêt là. Il est, il est nickel et
il n'a toujours pas lancé ses pubs.
Il cherche des abonnements v trois, un pierrot.
Qu'est ce qui se passe là? Explique nous un petit peu
et pas il est parti avant.
Il est, il est là, non?
Il est là faire un message,
non, c'est vrai.
En plus sp, il un site de super cali.
Il a passé, je ne sais combien de temps dessus et je ne sais
pas pourquoi il le lance pas. En fait,
Il en a fait d'autres avant.
Oui, il y en a un premier ou il fait du câble stone
pour clavier, etc.
Et qu'il a refait aussi entièrement. D'ailleurs. Récemment,
Vous pensez que ça va se développer?
Comment les recherches des utilisateurs sur les sites?
Parce que peut être qu'à l'avenir, on va juste taper sur li,
ce qu'on a envie d'acheter, mais
C'est Mais du coup moi, je pense que le commerce va.
Il ne va pas du tout mourir, mais c'est
juste que ça va être différent.
Non, pas du tout et Google étant tout monde.
Enfin, tout le monde pensait que chaque gpt allait enterrer
Google, mais pas du tout.
Ils ont une puissance de frappe phénoménale et ils ont,
ils sont en train de développer tous leurs outils autour de
Oui. Mais la finalité
fera que Google sera quand même une à
laquelle tu parles et à laquelle tu peux rechercher et
Google sera devenu li.
Ah oui, c'est la transformation qui est en
train qui est en train d'avoir
Claire ça. Et donc du
coup, tu demanderas acheter des chaises.
J'ai envie d'acheter des chaises.
Elle proposera une liste de sites ou de produits.
Et tu vois, ça va un peu se transformer comme ça,
Mais t'as pas testé le mot a Non, je pas testé
Quand t es sur Google tout dessus, tout.
Tout à gauche, il y a juste avant recherche en fait,
et c'est pareil.
J'ai fait quelques petites recherches produits.
C'est déjà plus ou moins ça en fait, mais du coup, mais
il met en avant les, tu l'as pas?
Non.
Exemple si tu vas juste sur Google
et après un truc qui a
Regarde A merde, je n'étais pas là,
non, il y a un colis, un livreur qui est
Là. Tu as tu tape,
tu fais tu, tu tapes ta recherche.
Et juste à gauche de tous
en dessous, juste en dessous du logo.
Il est marqué. Mot il, je
Ne l'ai pas moi.
Tu l'as pas. Attend envoyé
un truc. Non, pas rien. D envoyé,
Non. Je voulais,
J'ai mi, chaise de bar dans Google
et je vois nulle part rien.
Attends, on ne l'a pas en France encore.
Ah, vous l'avez pas encore en France,
mais parce que hier en disait oui, mais effectivement,
je pensais qu'il était, il parlait qu
il y avait eu accès avec un VPN en France.
Mais à mon avis, on s'est directement en république
tant je vais te montrer à ta tac,
Mais sur cette GP actuellement aussi, quand sur Tchad gpt,
il nous propose des fiches shopping.
Quand on tape, le mot clé est ce que les gens sont.
Est ce que du coup il est rémunéré de gpt
Non, pas encore, non, Non, non,
C'est de développer, mais ils ont mis,
je ne sais pas si tu as eu l'article hier soir thio
Ou
Après me la fermer dans minutes.
Donc open était en train de le développer.
Et finalement, finalement,
ils ont tout mis en pause parce qu'avec la sortie de Jim
trois, ils se
sont un peu comment dire ils étaient en alerte rouge comme
le document le mentionne.
Donc ils ont mis tous les projets annexes en pause.
Donc l'intégration de apps d gpt et etc.
Pour par exemple, sur le shopping pour
comment reconcentrer sur le développement de leurs produits
phare qui chaque gpt parce que c'est vrai que le saint qu'il
n'était pas, il n'était pas au,
Il y a eu cinq points. Il
était, je ne sais pas, je n'ai pas eu de différence.
Et pour le coup, c'est là ou pierre a raison d'enrichir un
max son flux parce qu'au bout d'un moment,
que ce soit chat ou génie à
le maximum d'info sur les caractéristiques du produit,
aideront à la réponse qu'elle donnera
sur la demande du client.
Bien sûr, pour un fou,
mais je n'arrêta pas de causer de ce truc là,
mais oui, nous, on y commerce.
Notre truc numéro un, c'est, c'est le plus produit.
Et ce ne sera ultra pertinent pour les y qui auront
toutes ces infos aussi.
Qui ça se trouve.
Je ne sais pas comment sera connecté avec Google, mais
peut être que tu pourras balancer ton GMC.
Je ne sais pas comment ça à marcher.
Je Vois
Que toi pierre, tu fais quoi en ce moment?
Alors je reprendre depuis le début, sinon, mais en fait,
j'ai rejoint la formation kraken.
C'était en mai 2000 24.
J'avais déjà un site sur les peluches que j'avais lancées.
J'avais commencé les pubs, les pubs en juillet,
août, il a commencé avec Théo justement pour la partie
analyse et vu qu'il y avait des problèmes techniques,
puis notamment sur la partie tracking.
Quand j'ai vu des gros soucis et j'avais passé plusieurs
mois sur le tracking,
j'ai perdu beaucoup de temps là dessus.
Et puis j'avais un problème avec un autre plugin, tu,
elle ki avait des problèmes avec la partie obsc et tout.
Donc, au final, j'ai, oui,
j'ai perdu beaucoup de temps sur la partie de tracking.
Au final, après, j'ai voulu refaire le site parce que
j'avais vu qu'il y avait des choses que j'utilisais qui
alourdissaient énormément le site.
Et je voyais que ça a un impact quand même la conversion.
Et au final, j'ai préféré me reconcentrer
à fond sur la sur la technique.
Je ne dis pas, c'est ce qu'il faut faire parce que j'ai
perdu beaucoup de temps et mais au final,
j'ai vachement avancé.
J'ai appris encore plus. Et je voulais surtout après,
c'est moi, perso, j'ai voulu vraiment me concentrer oui sur
la partie technique pour plus revenir là dessus.
Et en vrai, quand je vois le avant après,
c'est le jour et la nuit qu'au niveau niveau,
temps de chargement au niveau fluidité niveau galères,
en fait, maintenant me site sont beaucoup plus simples.
Et ça, ça, c'est beaucoup mieux.
Et mais en tout cas, voilà quoi,
je ne voulais pas passer les étapes me dire amère au final,
là, ça bloque à l'étape une ou je reviens en arrière,
tu vois, je préfère me concentrer à cette étape une et
vraiment après ne
pouvoir être catapulté niveau aux performance,
parce que je sais que j'aurais juste à me concentrer sur
la partie à à fond.
Et c'est parti. Quoi?
Tu veux me re dire au niveau de connaissance?
Je suis assez large.
J'ai toute toute la culture e commerce déjà avec les
échanges dans le groupe maintenant, par exemple,
tout ce qui est la partie fut produit, etc.
J'ai un petit peu, un pied partout,
mais je n'ai pas été à fond dans les a,
c'est là ou on va dire ou je n'ai pas
la partie connaissance pure sur la partie technique.
Moi, je suis sur wordpress. C'est plus mon truc. Quoi?
Et réussi à faire fonctionner les pelus quand même ou pas ce
site là justement, je l'a abandonné,
mais je par sur un autre marché étranger.
J'ai une autre mission, je sur une niche ou
en pensant, je dévoile rien que je préfère revoir. Mais
Voilà les grands et ou tu vois il
là ici.
Et donc quand tu ét tape, je ne sais pas moi,
on va dire peluche et tu l ici, en fait,
Nous, on ne l'a pas, il
Dit mais ça le balance direct dans un mini
Ou c'est ça? Oui.
Et mais t'arrive à avoir un peu ce que ça peut
donner avec le shopping?
Si tu dis, je vois qui mets les sites à droite
Ou c'est ça là? Et si
Tu lui dis et je veux une peluche, un ours rose
de 30 centimètre qui dit quoi?
Et donc il balance le Cho. Ok,
C'est ça.
D'où l'importance du flux de pierre
de bourrée de spécifications spécification
Et aussi la partie highlight aussi les petits,
ce que tu balances et la partie
product highlight aussi pour les caractéristiques pures,
c'est le plus important, le product détail.
Et ça, personne le met
Qu'en fait Compris la partie de description que
t'envoie alors oui, c'est bien.
Mais il y a jusqu'à 5000
caractères et Google y prend pas tout.
En fait, s prend le début.
On va dire les trois premières lignes les plus importantes.
Et donc, au final, faut redit patcher ce que t'envoie
de la description au product détail.
En fait, je te
jure, il y a un sacré truc.
Il y a un sacré sujet sur le flux,
mais c'est le truc le plus délaissé
Normal, Mais est ce que il y a va prioriser.
Ceux justement qui font du si qui ont un truc ultra riche ou
plutôt va plutôt se diriger vers du trafic payant.
Et parce que comment on va être mélangé entre les deux,
c'est différent, en
Fait, Comme maintenant,
comme c'est déjà le cas maintenant, en fait,
il va mettre en avant, en priorité les gens qui
font de laps et
Mais là dans dans tes oursons là c'était des a et les
premiers ou pas comment
C, je vais le remettre, ce qui y avait écrit
Sponsorisé ou pas.
C'est une bonne question pour le coup, à mon avis,
ça viendra le système de sponsorisé dedans
et peut être que là, ce n'est pas déjà actif ou peut être
qu'ils reprennent juste le flux
qui balance dans le shopping.
Je ne sais pas
Remonter, On ne sait pas trop, tu vois,
je pense que ce n'est pas de sponsoriser.
Je pense que c'est les résultats du shopping,
mais viendra le moment ou quand oui, mais dans le,
il montre dans le shopping,
J'imagine qui met en avant,
Non, c'est résultats shopping shopping.
Oui. Alors peut être, je ne sais pas,
je pense pas qu'il y ait sponsorisé là.
Je ne sais pas, peut être que oui,
je ne sais pas vous vérifier la requête exacte,
Mais je suis que je ne sais pas ça car main noir c comme
il y a beaucoup plus de concurrence là,
j'ai l'impression qu'il n'y a pas trop de pub sur de
truc pour son rose.
Il n'y a peut être pas de pub choi.
Et si tu marques, je pas ou un sac à main,
un sac à main noir ou un truc comme ça,
je pense que tu de la pub.
Si je mets quoi, tu dis
Nos requêtes plus large, genre, sac à main noir, justement
Justement pour voir si dans le
shopping, c'est les mêmes résultats.
J'irai sur un truc très spécifique,
Ben, que l'ours en plus rose de 30 centimètre c'était,
c'était plus spécifique.
Tu vas
Du g. Ceux qui ressortait,
Je ne sais pas, il n'a pas de chèque.
Il est essaye de remonte.
Les essaye peut être d'aller encore plus loin de
Tu met imperméables.
Tu mets les matières
Ou essaye
Sac à dos pour sac à dos business homme imperméable
Bleu
et là tchèque.
Alors on voit, on voit les produits
sponsorisé mais va dans un produit.
Ok? Et maintenant demande la même chose à Gemini
et on voit ce qui sort est ce qu'il sort.
Le mélange des deux, c'est va
peut être demande lui de te proposer des
produits directs. Oui,
Ce que j'allais faire, Mais là,
il faudra analyser, mais c'est pour ça.
J'aimerais bien avoir pour analyser le truc après
s'il faut juste VPN Belgique ou oui,
Oui, oui, non. Tu ms. VPN
Belgique et et tu l'auras,
j'avais testé quand il était sorti aux états-unis déjà.
Ça fonctionnait. Donc
Là, Effectivement, je ne vois pas de,
C'est pas exactement les mêmes résultats déjà,
Non, L'impression,
Non. Ce qui va dans le produit,
Il n'y a pas le premier peut être que
peut être parce que ça, je ne sais pas,
c'est doit faire un fil en plus.
C'est pas tout à fait les mêmes en effet lui ressort.
Mais je suis là aussi, pas le même du coup.
Il y a lesquels, genre,
le noir promo là un sac à de ordinateur avec la pochette.
Non, je le vois pas. Il y est pas, non. Ouais, non.
C'est peut-être pas encore au point.
Je ne sais pas ou acheter.
Il met Amazon en premier avec le lien
Samson décathlon et dans les sites
là à côté, ce qui met,
Mais de toute façon pour bien se placer,
il y aura vu que c'est Google.
Il y aura toujours l'autorité et qui fera que
cité spécialisé, il se mettra forcément
Effectivement En
premier sera l'autorité par défaut, mais plus à la requête,
elle est longue train, plus elle est spécifique.
Si toi que ton flu tu correspond à la truc, il va sortir en,
Ah ben oui. Si
travaille
Le flux de tu travailles l'autorité, c'est le
but gagne d'autorité avec le temps,
Mais si en plus tu fais de l'aide et qu' les mettent,
mais façon ça reste la base de maintenant c'est
si a et et bien,
et bien faire son flux pour aller donner
Ça. Maintenant, on est dans
cette gare là,
mais c'est vrai que maintenant il y a moins de comment dire.
Je ne vois pas d' façon
De commerce a toujours été la guerre.
Je ne vois pas d'autres formation ecom qui t'explique tout
ça en sur et on n'a pas 50
Plus.
Il a, ra dit c'est encore tout nouveau. Donc il n'y a pas
Bon les gars, je vais, je vous laisser ou façon.
Je vais couper les 12 h. Donc taille field.
Je ne sais pas s'il y a un des jours gratos.
J'ai même pas, j'ai l'impression,
on peut se connecter pour essayer, mais
Je ne sais pas cette une version va tous,
mais en tout cas, te Mathieu parce que tu pourras améliorer
tes images et tu pourras potentiellement créer des vidéos et
pour le coup d'en avoir vu dans du mobilier
ça ça, mais vraiment en avant le produit.
Donc ça peut être carrément pertinent.
Et moi, je vais le tester aussi pour une niche
ou ça le sera.
Donc teste ça pour tes images, teste des vidéos
et fais tout ce qu'on a dit.
Et voilà, tu marche
les gars la semaine prochaine ou bonne semaine à tous.
Bon travail. À plus tard. Bonne journée.
Les gars travaille bien. Salut.